(Liu'er dan para pelayan istana
akhirnya menyingkirkan rasa takut mereka.)
(Mereka melangkah maju dengan berani
untuk bersaksi demi Shi Qing.)
(Kebenaran kasus ini
akhirnya terungkap.)
(Diharapkan juga
bahwa di hari-hari mendatang,)
(mereka semua dapat hidup tanpa rasa takut.)
(Pangeran Kedua
Nanzhao, You Chen'an)
(Memasuki ibu kota untuk merayakan
ulang tahun Kaisar.)
(Namun ia berulang kali mengalami
upaya pembunuhan oleh Pangeran Tertua.)
(Saat mengawal Pangeran Kedua,)
(Langkah-langkahnya tidak stabil)
(Chu Chu merasakan ketidakberaturan sekecil apa pun.)
(Bersandar pada pelayannya)
(Diam-diam pelayan itu membantunya menetralkan racun.)
♪Mulailah perpisahan
tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Bangun jembatan antara hidup dan mati♪
♪Dengarkan deklarasi tanpa suara♪
♪Bubarkan penyamaran, lewati ilusi♪
♪Kehidupan yang fana dan ilusi♪
♪Permukaan selalu menyembunyikan sesuatu♪
♪Pisahkan sebab dan akibat♪
♪Jalan yang berliku, naik dan turun♪
♪Carilah jalan di tengah ketidakpastian yang samar♪
♪Menuliskan kehancuran dengan pisau tajam♪
♪Sejauh apa pun, aku menatap cahaya itu♪
♪Tak takut akan tanah liar, aku terus maju♪
♪Untuk melihat pasang surut dunia
sekali lagi♪
♪Kebenaran yang lebih dalam terkubur, ia akan tumbuh♪
♪Sampai ia dibebaskan♪
=Koroner Kekaisaran S2=
(Diadaptasi dari The Constable's Wife karya Idle Girl)
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)
=Episode 5=
Beberapa hari terakhir ini,
Saya telah mengungkap
setiap mata-mata Nanzhao di ibu kota.
Apa yang kamu dapatkan dari itu?
Apakah Anda menemukan berita tentang Peacock?
Kecuali burung merak ini,
Aku bahkan tidak bisa menemukan sehelai bulu pun.
Namun,
Nanzhao baru-baru ini mengirim seorang biksu yang dihormati.
Dia adalah Guru Shenguan.
Para bangsawan ibu kota
sangat menghormatinya.
Bahkan Selir Hui mengundangnya
untuk melakukan ritual.
Awasi dengan cermat.
Nanzhao mungkin akan memanfaatkan
ini untuk menimbulkan masalah.
Kita tidak boleh lengah.
(Aula Mahavira)
Menguasai.
Saya adalah anggota rumah tangga
Wakil Menteri Zhao dari Kementerian Tata Upacara.
Saya ingin mengundang Anda ke kediaman kami
untuk melakukan ritual doa memohon berkah.
(Guru Shenguan, biksu terkemuka dari Nanzhao)
Sang dermawan hanya perlu memiliki keyakinan yang tulus.
Sang Buddha pasti akan menjawab.
Iman yang tulus?
Hatiku sungguh tulus.
Tadi saya mendengar dari biksu muda itu bahwa
(Jing Yuan, murid Shenguan)
jadwal ibadah Anda sudah penuh.
Dermawan,
ritual doa guru saya
selama kunjungan ini
Memang sudah penuh dipesan.
Mengetahui kebajikan dan reputasi besar sang guru ,
Oleh karena itu, saya melaporkan masalah ini
kepada Selir Hui.
Ini adalah surat tulisan tangan Yang Mulia
.
Dengan rendah hati saya memohon kepada Sang Guru
untuk mengabulkan permohonan ini.
demi Yang Mulia.
Dermawan,
karena hatimu sungguh tulus,
Aku akan pergi.
Terima kasih, Guru.
Menguasai,
Ini pertanda buruk.
Cukup.
Semua adalah takdir.
Menguasai,
Kau sudah merasakannya
bahkan di luar kuil,
Namun, kamu selalu
mengikuti kehendak Surga.
Mengapa Anda menolak Nyonya Zhao pada awalnya?
Perjalanan ini menuju Great Tang
adalah untuk satu hal yang sangat penting.
Ini menyangkut kehidupan kita berdua.
Saya ingin menghindari
keterlibatan yang tidak perlu,
jangan sampai mereka mengundang
komplikasi lebih lanjut.
Di Great Tang,
memelihara hewan peliharaan eksotis telah menjadi hal yang umum.
Bahkan ada burung merak.
Semua hewan tersebut adalah hewan persembahan
yang dikirim dari berbagai wilayah.
Sekarang,
Burung merak ini telah terbang ke dalam kuil.
Rasanya
Ada
sebab karma yang agak tidak biasa di baliknya.
Amitabha.
Jangan bergerak.
Bergerak lagi, dan kamu akan mati.
Seseorang yang tidak berguna sepertimu
Dia bahkan tidak tega
membunuh seekor binatang buas.
Tidak ada gunanya membiarkanmu tetap hidup.
Enyah.
Ayah.
Saya telah berlatih keras dalam olahraga panahan,
berharap dapat berkontribusi
pada ambisi kerajaan
secepat mungkin.
(Anda Chongyuan, Raja Nanzhao)
Gao Luoqian telah mengirim pesan.
Chen'an telah mencapai istana luar.
Sekarang,
Seharusnya dia sudah memasuki Chang'an.
Saudara laki-lakiku yang kedua
belum pernah benar-benar merasakan kesulitan.
Dia selalu menimbulkan masalah di sepanjang jalan,
dan tetap saja butuh waktu lama
untuk sampai ke Chang'an.
Tanpa alasan, dia telah mempermalukan Nanzhao.
Apa pun keluhan Anda terhadapnya,
Dia mewakili martabat Nanzhao.
Hubungan antara Dinasti Tang
dan Nanzhao sangat rumit.
Di saat seperti ini,
Anda tidak boleh menimbulkan masalah lebih lanjut.
Ya.
Saya mengerti.
Tidak perlu khawatir.
Seperti yang terjadi di Dinasti Tang Raya saat ini,
Papan tersebut sudah diletakkan.
Setelah bagian-bagian
yang harus diambil telah dipisahkan,
permainan ini
Ini akan menjadi kemenangan bagi kita.
Ayah,
Saya bersedia memimpin perubahan ini.
dan berjuang atas namamu.
Longsheng,
semua yang saya lakukan sekarang,
Menurutmu ini untuk siapa?
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
Saya mengerti.
Utusan utama Nanzhao
menunda perayaan ulang tahun Kaisar,
dan memang membuat Kaisar Tang marah.
Jamuan penyambutan ini
diatur dengan agak tergesa-gesa.
Pangeran An dari Komando memang hadir.
Entah itu untuk menyelamatkan muka
atau untuk berjaga-jaga terhadap Nanzhao
Sulit untuk mengatakannya.
Saya mendengar itu
Utusan utama ini memiliki latar belakang yang cukup mengesankan.
Dia adalah anak angkat
Raja Nanzhao.
Dikirim ke Dinasti Tang Agung
pada saat yang begitu sensitif,
Lalu, apa lagi tujuan lainnya?
Anak angkat?
Hanya satu orang yang lahir dari darah daging yang benar-benar seorang putra.
Datang.
- Bagus.
Ayah,
domba gemuk yang saya buru kemarin
telah dimarinasi secara khusus.
Daging itu dipanggang perlahan
di atas api kecil selama berjam-jam.
Silakan dicicipi.
Kamu memang orang yang perhatian.
Datang.
Makan malamlah bersamaku.
Rasanya sangat enak.
Pangeran Kedua,
Anda datang dari jauh.
Meskipun Anda melewatkan
hari ulang tahun Kaisar,
ini masih mewakili Nanzhao
isyarat ketulusan terhadap Dinasti Tang yang Agung.
Saya
Huang Lv, Wakil Menteri Tata Cara.
Saya dengan senang hati menghabiskan cangkir ini.
untuk menghormati Pangeran Kedua.
Apakah kamu mendengarnya?
Setiap kata
dari Wakil Menteri Tata Cara
menyiratkan bahwa Nanzhao
sangat kagum pada Tang Besar.
Secangkir anggur ini
Minuman ini tidak mudah diminum.
Saat itu,
saudara laki-lakimu yang kedua
tiba-tiba dibawa
kembali ke istana kerajaan Nanzhao,
dan menjadi duri
dalam mata banyak orang.
Mereka menjebaknya secara terang-terangan dan secara diam-diam.
Seperti ayahnya,
Saya tidak pernah ikut campur.
Dia mengertakkan giginya
dan bertahan hidup sendirian.
Kali ini,
dia tiba dengan selamat di Chang'an.
Itu membuktikan
Hidupnya memang tidak ditakdirkan untuk berakhir.
Ya.
Nanzhao dan Dinasti Tang Raya
berbatasan satu sama lain,
Nasib mereka terikat erat.
Sebagai seorang pangeran dari Nanzhao,
Saya berada di bawah perintah kerajaan.
Secangkir anggur ini
hendaknya saya persembahkan
kepada semua menteri yang terhormat,
untuk menunjukkan Nanzhao
keinginan untuk berbuat baik.
Silakan.
Ayah.
Saya juga bisa diutus sebagai utusan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu tugas yang mudah?
Jika kamu pergi,
Kaisar Tang akan memegang pisau itu,
dan kau akan menjadi daging
di atas balok pemotongnya.
Di samping itu,
Kamu adalah seorang pangeran.
Bagaimana mungkin Anda diutus sebagai utusan?
Suatu kehormatan bertemu dengan seorang pangeran
dari Nanzhao di sini, di Dinasti Tang.
Senang bertemu dengan Anda.
Xinluo dan Nanzhao dipisahkan
oleh pegunungan dan laut.
Saya berharap suatu hari nanti
kita bisa melewati Great Tang.
untuk bertugas sebagai utusan ke Nanzhao.
Menarik sekali.
Sepertinya Gao Luoqian
menunjukkan sedikit kepedulian.
untuk Pangeran Kedua-nya sendiri.
Lebih dari itu.
Dia ingin You Chen'an berjuang
di setiap langkah di Dinasti Tang.
Mengirim yang kedua kali ini
juga dimaksudkan untuk menguji
Sikap Kaisar Tang.
Para utusan asing ini
tampaknya cukup tertarik
pada Pangeran Kedua Nanzhao.
Lagipula, Nanzhao saat ini
Tidak lagi seperti dulu.
Saya memiliki tugas penting lainnya.
yang akan kupercayakan kepadamu.
Ayah, silakan berikan perintah Anda.
Terlepas apakah You Chen'an
hanyalah umpan atau bukan,
Ambisi Nanzhao yang seperti serigala
itu jelas terlihat oleh semua orang.
Kita menunggu saat yang tepat,
Lalu serang Jiaozhou.
Ya.
Mari, izinkan saya bersulang untuk Pangeran Kedua.
Tuan-tuanku,
Di lain hari saya akan mengadakan jamuan makan.
untuk menghibur kalian semua dengan baik.
Jadi, apakah kau memandang rendah kami?
Pangeran Kedua belum
pulih dari flu yang dideritanya.
Dia sebaiknya tidak minum banyak.
Anda sekalian sangat bersemangat
untuk menunjukkan keramahan.
yang mungkin tidak Anda sadari.
Sekadar flu biasa...
Tuan Qin, Anda sudah terlalu banyak minum.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Aku terlalu fokus memperhatikan
Pangeran Kedua yang sedang bersenang-senang.
Aku minum terlalu banyak
dan kepalaku sakit.
Saya mohon maaf. Mohon maafkan saya.
Jika Pangeran Kedua ingin berubah,
Saya bisa meminta seseorang untuk menemani Anda.
Cangkir ini, terima kasih saya sampaikan kepada Panglima Komando An
atas bantuannya.
Dan yang ini,
untuk berterima kasih kepada Yang Mulia
dan Putri Permaisuri karena telah menyelamatkan hidup saya.
Apa yang saya lakukan hanyalah kewajiban saya.
Adapun anggur Permaisuri,
aku akan meminumnya menggantikannya.
Aku tak pernah menyangka
bahwa dalam misi ke Great Tang ini,
Saya akan bertemu seseorang
yang benar-benar layak untuk dijadikan teman.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu sudah kembali.
Kamu sudah minum alkohol?
Hanya satu cangkir.
Apakah terjadi sesuatu di jamuan makan malam itu?
Kenapa kamu juga harus minum?
Datang.
Saya akan menjelaskannya perlahan-lahan.
Selalu ada kesan padanya,
seolah-olah dia sudah terbiasa menanggung segala sesuatu.
Namun, dia tetaplah
Pangeran Kedua Nanzhao.
Bagaimana hidupnya bisa berakhir begitu sengsara?
Perebutan takhta
penuh dengan saudara
yang saling berkhianat,
ikatan darah berubah menjadi senjata.
Terlebih lagi,
Pangeran Kedua muncul entah dari mana,
tanpa darah bangsawan,
namun dipaksa untuk memiliki identitas bangsawan.
Jelas sekali,
dia tidak lebih dari sekadar batu asah
Raja Nanzhao
mempersiapkan You Longsheng,
atau lebih tepatnya,
perisai.
You Chen'an harus memahami
niat Raja Nanzhao.
Baik sekali.
Dia tahu bahwa setiap saat,
dia bisa dikorbankan.
Itulah mengapa dia berjuang untuk bertahan hidup,
Mencari jalan keluar melalui celah-celah.
Kamu jeli.
Setelah semua yang telah saya katakan,
Bukankah seharusnya saya diberi penghargaan?
Kamu bau anggur. Mandi dulu dong.
Tidak perlu terburu-buru.
Buru-buru.
Banyak hal
yang kacau belakangan ini,
dan pekerjaan koroner di Tiga Kantor Kehakiman
kembali tertunda.
Oh, benar.
Saya bertugas besok.
Saya harus melakukan persiapan yang tepat.
(Ruang Persiapan Jenazah)
Semua orang sibuk.
Putri Permaisuri.
Kamu akhirnya kembali.
Ketiga Kantor Kehakiman tersebut
telah menumpuk banyak kasus akhir-akhir ini.
Mereka semua menunggu
hasil ujianmu.
Ya.
Baru-baru ini, jam malam
di ibu kota telah dicabut,
dan angka pembunuhan meningkat.
Cara orang meninggal
itu sangat aneh.
Ini memang kelalaian saya.
Baiklah.
Serahkan semuanya padaku.
Yang Mulia.
Makanannya sudah siap.
Babi rebus hari ini
Ternyata hasilnya sangat bagus.
Lihatlah daging ini.
Di manakah Putri Permaisuri?
Melakukan otopsi.
Putri Permaisuri mengatakan bahwa
tubuh itu sudah hancur berkeping-keping.
Jika dia tidak memeriksanya sekarang, bagian itu
bahkan tidak akan bisa dijahit kembali.
Wakil Menteri, makanan ini
tidak sesuai dengan selera Anda?
(Ruang Persiapan Jenazah)
Cuci tangan Anda.
Apa ini?
Ini adalah tahu fermentasi.
Apakah baunya tidak sedap?
Ya.
Tapi itu mengingatkan saya bahwa
Masih ada dua mayat yang akan mulai
membusuk jika kita tidak segera memeriksanya.
Anda telah memeriksa jenazah
selama 18 jam nonstop.
Kami kekurangan tenaga.
Sekalipun kamu sudah berusaha sekuat tenaga,
kamu tetap tidak bisa menyelesaikan semuanya.
Mengapa tidak menyelesaikan masalah dari akarnya?
Dari akarnya?
Bagaimana cara kita melakukannya?
Ketiga Kantor Kehakiman tersebut
sedang merekrut personel baru akhir-akhir ini.
Mengapa tidak pergi dan melihat
apakah ada kandidat yang cocok?
Bawa mereka masuk, dan tempatkan mereka semua
di bawah komando Anda.
Di bawah komandoku?
Bisakah saya benar-benar mengelola mereka dengan baik?
Saya yakin Anda benar-benar bisa melakukannya.
Anda memiliki
keahlian koroner yang solid dan profesional,
Pendekatan yang adil dan teliti
terhadap investigasi,
dan hati yang benar-benar baik.
Kamu memang seberbakat itu.
Apakah Anda tidak ingin membimbing lebih banyak petugas koroner?
dan membantu dunia
mengubah cara pandangnya terhadap profesi ini?
Mm.
Anda benar.
Saya perlu merekrut orang.
Lebih banyak petugas koroner, dan yang lebih baik.
Tes ini berfokus
pada rekonstruksi adegan.
Kita membutuhkan petugas koroner yang benar-benar dapat membantu
merekonstruksi apa yang terjadi di tempat kejadian,
bukan hanya terbatas pada otopsi saja.
Itu masuk akal.
Arah aliran darah di sini
berlawanan arah pada paha dan betis.
Apa artinya itu bagi kita?
Ini menunjukkan orang yang telah meninggal.
tidak berdiri tegak
dengan postur normal.
Jika kepala ditundukkan seperti ini,
Maka bentuk
tetesan darah tersebut menjadi masuk akal,
dan analisis postur tersebut tetap valid.
Ini adalah jenis adegan yang paling mendasar,
namun tidak seorang pun
berhasil merekonstruksinya sepenuhnya.
Bagi seorang koroner,
Autopsi itu sendiri sangat mendasar.
Namun untuk benar-benar merekonstruksi sebuah kasus,
Seseorang harus memiliki keterampilan forensik
dan wawasan investigatif.
Mungkin standar saya terlalu tinggi.
Tapi kamu bisa melakukannya.
Itu semata-mata karena saya beruntung.
Saya dibimbing oleh seseorang,
seseorang yang mengajari saya dengan sabar.
Sejujurnya,
bagi banyak petugas koroner saat ini,
Memasuki profesi ini
saja sudah sulit.
Apalagi...
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
Anda sudah memiliki seseorang yang Anda incar.
Tidak memenuhi syarat tetap tidak memenuhi syarat.
Dulu, saat saya mengikuti ujian itu,
Saya juga tidak lolos
seleksi petugas koroner.
Alasan saya bisa masuk ke
Tiga Kantor Kehakiman
Itu karena saya berlatih
di bawah bimbingan Yang Mulia untuk beberapa waktu.
Jadi,
bisakah kita juga
Pertama-tama, pilihlah beberapa kandidat yang menjanjikan
untuk menduduki Tiga Jabatan Kehakiman tersebut,
Bimbing dan ajari mereka,
dan biarkan Tiga Kantor Kehakiman
Membina kelompok
koroner unggulan kita sendiri?
(Aula Dua Prestasi)
Untuk perekrutan petugas koroner saat ini,
Tidak ada yang lulus.
Tidak satu pun.
Sejujurnya, setiap orang di sini memiliki kurang lebih
memahami beberapa pengetahuan dasar.
Yang mereka kurang adalah praktik langsung
dan pelatihan yang lebih mendalam.
Karena itu,
Setelah membahas hal ini
dengan Pangeran An,
jika semua orang bersedia,
Anda dapat memasuki
Tiga Kantor Kehakiman terlebih dahulu sebagai peserta magang,
dan melakukan studi
di bawah pengawasan koroner senior yang kompeten.
- Ada peluang.
Di atas meja di hadapan Anda,
Berikut adalah profil
dan kekuatan masing-masing koroner.
Anda dapat memilih sendiri.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Meja pendaftaran
di tengah itu milik saya.
Saya juga sangat berharap
untuk berbagi pengalaman dan metode saya
dengan semua orang.
Anda dapat mulai mendaftar sekarang.
Hadiah kekaisaran.
Koroner Kekaisaran pastilah sosok yang tangguh.
Saudaraku, pikirkan baik-baik.
Bagaimanapun juga, dia adalah
Putri Permaisuri Komando An.
Gelar itu kemungkinan besar mencerminkan
pengaruh Pangeran An dari Komando.
Tepat.
Jika terlalu dekat, akan terjadi gosip.
Jaga jarak terlalu jauh,
dan kamu tidak belajar apa pun.
Pada akhirnya,
Anda mungkin tidak mendapatkan apa pun sama sekali.
Ada apa?
Kamu terlihat tidak bahagia.
Saya tahu, sebenarnya,
menjadi seorang koroner itu sulit.
Menjadi seorang koroner perempuan bahkan lebih sulit
untuk diakui.
Namun, ketika tak seorang pun memilihku,
itu tetap menyakitkan.
Kemarilah.
Kami telah menyelesaikan begitu banyak kasus bersama-sama.
Aku sungguh merasa
bahwa saya sangat mampu.
Namun mereka tetap berpikir
aku tidak cukup baik,
bahwa gelar Koroner Kekaisaran
Ini milik Putri
Permaisuri An, bukan milikku.
Orang selalu curiga.
Kita hanya perlu terus melakukan yang terbaik.
Satu hari,
sungai-sungai yang kami seberangi
dan gunung-gunung yang kami daki
akan menjadi jalan
yang menuntun orang lain ke depan.
Anda benar.
Saya tidak perlu
membuktikan kemampuan saya kepada siapa pun.
Aku hanya perlu melakukan bagianku,
dan membantu semua orang yang saya bisa,
setiap orang yang benar-benar ingin
menjadi koroner.
Satu hari,
Mereka akan melihat kemampuan saya.
Namun, hal itu tetap membuatku sedih.
Kemudian, izinkan diri Anda untuk merasa sedih
sedikit lebih lama.
Urusan resmi
bisa menunggu sebentar.
Saya baik-baik saja sekarang.
Apa yang hendak kamu katakan?
Saat ini, Kementerian Kehakiman
dan semua prefektur setempat
tidak memiliki petugas koroner.
Di antara orang-orang,
pasti ada orang-orang seperti kamu,
yang benar-benar bercita-cita untuk pekerjaan ini.
Jadi saya sedang berpikir
untuk mengatur
perekrutan peserta magang khusus hanya untuk Anda.
Kalau begitu, mari kita longgarkan persyaratannya
dan pasang pengumuman di seluruh kota.
Terlepas dari usia atau jenis kelamin,
siapa pun yang lulus penilaian dasar
dan bertekad untuk menjadi seorang koroner
dapat belajar di bawah bimbingan saya.
Bagaimana menurutmu?
Saya setuju.
Dia?
(Pengumuman. Tiga Kantor Kehakiman
membutuhkan petugas koroner. Bakat dibutuhkan.)
(Posisi terbuka untuk seleksi cadangan.
Persyaratan menarik.)
Sang Koroner Kekaisaran yang terkenal itu sendiri
sedang merekrut peserta magang
dari kalangan masyarakat.
Siapa pun boleh pergi dan mencoba.
Persyaratannya sangat menguntungkan.
Bukankah itu
saudara dari Koroner Kekaisaran?
Itu benar.
Ketika saudara perempuan saya
pertama kali mulai belajar sebagai dokter forensik,
Akulah yang membimbingnya.
Siapa pun yang ingin belajar dari saudara perempuan saya
harus mendapatkan persetujuan saya terlebih dahulu.
Lalu bagaimana seseorang bisa mendapatkan persetujuan Anda?
Apotek Keluarga Chu di depan
dikelola bersama oleh saya
dan pihak berwenang.
Dukung toko saya lebih sering ya!
dan persetujuan saya akan datang dengan sendirinya.
Mohon berikan dukungan Anda kepada saya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas dukungannya.
Tentu saja.
Sebuah.
Dia.
(Apotek Keluarga Chu)
Saya mendengarnya di Nanzhao
bahwa Anda sudah memegang kendali.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Mengingat kembali tiga tahun lalu,
ketika saya berdagang tanaman obat,
Saya melewati Nanzhao dan bertemu dengan Anda.
Kaulah yang mempertemukan aku
dengan Raja Nanzhao,
yang memungkinkan saya
untuk menerima komisi tersebut.
tentang memasok obat-obatan
ke Apotek Kekaisaran.
Aku belum pernah mengucapkan terima kasih dengan semestinya kepadamu.
Tidak perlu.
Seandainya kau
tidak menjagaku saat itu,
dekat perbatasan Qianzhou,
Aku tak akan pernah selamat
sampai bisa memasuki istana.
Kebaikanmu bagaikan
mata air di tengah kekeringan.
Yang saya balas
hanyalah setetes respons.
Tetap,
Anda telah menjalankan tugas dengan baik
di posisi itu.
Mengapa datang ke Chang'an?
Aku tidak pernah bisa berhenti mengkhawatirkan
adikku.
Aku ingin lebih dekat dengannya.
Dia sendirian di ibu kota,
tanpa keluarga di sisinya.
Aku sama sekali tidak bisa tenang.
Jadi aku datang tanpa memberitahunya,
sampai ke Chang'an, untuk berada di dekatnya.
Pelan-pelan saja, semuanya.
Satu per satu.
Berbarislah dengan benar.
Leng Yue.
Kemarilah, cepat.
Lihat itu?
Semua orang ini datang karena kamu.
Dari mana kamu
bisa menemukan orang sebanyak ini?
Tepat.
Saya tidak pernah menyangka begitu banyak orang
tertarik untuk memeriksa jenazah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Setengah wajahnya hilang.
Bau ini sungguh tak tertahankan.
Tidak menjadi petugas koroner
Ini pasti berarti leluhurku
sedang mengawasi diriku.
Ayo pergi.
Ibu.
Ibu, aku tidak bisa melakukan ini.
Menjadi petugas koroner
bukanlah sesuatu yang seharusnya dilakukan manusia.
Satu…
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda masih ingin mengikuti ujian?
Yang Mulia.
Bisakah saya menghindari pembedahan tubuh?
Saya bisa tinggal di dekat sini.
dan malah membantu Anda.
Menyajikan teh, menjalankan tugas, apa saja.
Bukankah Anda datang untuk mengikuti tes koroner?
Saya dibujuk oleh
saudara ipar Pangeran Komando.
Dia memberi tahu kami
Ini adalah
kesempatan sekali seumur hidup.
Gaji bulanan bagus,
termasuk makanan dan tempat tinggal.
Siapa tahu,
Mungkin kita akan naik pangkat
dan masuk dinas resmi.
Kakakku
benar-benar keterlaluan kali ini.
Dia mengkhawatirkanmu dan bermaksud baik.
Namun, tetap saja mereka adalah kelompok yang tidak berguna.
- Tak seorang pun tinggal.
- Dia.
Mereka yang berkumpul untuk mencari keuntungan akan berpisah
ketika keuntungan itu hilang.
Mereka yang berkumpul untuk meraih kekuasaan akan tercerai-berai
ketika kekuasaan itu sirna.
Jika Anda hanya mengandalkan peringkat
dan imbalan untuk merekrut orang,
Anda tidak akan pernah menemukan orang-orang yang
benar-benar berdedikasi pada pekerjaan tersebut.
Saya mengerti.
Gadis itu, beberapa hari lagi di apotek,
Saya akan menyiapkan
hidangan Qianzhou favorit Anda.
Ayo makan.
Saya juga mengundang
seorang kenalan lama dari Qianzhou.
Kenalan lama?
Apakah kamu mengenal orang lain di Chang'an selain kami?
Seorang teman lama saya.
Kamu juga mengenalnya.
Nak, aku hanya ingin kau membantuku sedikit,
dan sebutkan satu atau dua kata.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Mengapa kau bersikeras menyeretku ke sini?
Ayo.
Apa itu?
Ini menyangkut
Pangeran Kedua Nanzhao.
Dulu, ketika saudara laki-laki saya
ditempatkan di dekat perbatasan Qianzhou,
Dia kebetulan mengenal You Chen'an.
Kamu kenal You Chen'an?
Saat aku mengenalnya,
Dia belum menjadi
Pangeran Kedua Nanzhao saat itu.
Apa maksudmu?
Hal-hal ini,
Saya hanya mendapat kabar dari An.
Bertahun-tahun yang lalu,
Raja Nanzhao
pernah memeriksa peternakan kuda kerajaan.
Setelah jamuan makan, Raja Nanzhao
mabuk berat.
Pada saat itu,
Ibu An, yang saat itu
bekerja sebagai pengurus kuda, lewat.
Raja Nanzhao memecat semua orang.
Dia memperkosa ibu An secara paksa.
Ketika Raja Nanzhao sadar kembali,
Dia membenci
status rendah perempuan penjaga kandang kuda itu,
dan menolak
untuk memberikan kedudukan hukum apa pun kepada ibu An.
Bahkan terhadap An, dia tidak menunjukkan
sedikit pun kasih sayang seorang ayah.
Pada akhirnya,
Ia meninggalkan ibu
dan anaknya di tempat perburuan,
dan tidak pernah menoleh ke belakang.
Ibu An membesarkannya di sana,
Mereka berdua hidup pas-pasan
dengan sangat susah payah.
Namun kehidupan
di tempat perburuan itu keras.
Pada akhirnya, ibunya
mengirimnya ke kerabat
di Qianzhou untuk diasuh.
Saat itulah
bahwa An dan aku jadi saling mengenal.
Jadi, itulah yang terjadi.
Mengapa kamu tidak pernah menceritakan
semua ini padaku sebelumnya?
Dulu aku berjanji pada An
bahwa aku akan merahasiakannya.
Tidak heran kamu Longsheng
membencinya sepenuh hati,
dan tidak menginginkan apa pun selain kematiannya.
Dan ini menjelaskan mengapa You Chen'an
tumbuh besar dengan belajar untuk bertahan dan mengalah.
Yang Mulia,
Ini bukan masalah sepele.
Implikasinya sangat besar,
menyentuh lapangan kami dan lapangan Nanzhao.
Hal ini harus dilaporkan.
Darah dari daging sendiri?
Bagaimana pendapat kalian semua?
Konon
keluarga dari pihak ibu Pangeran Sulung memiliki kekuatan yang besar,
telah mengganggu kepentingan
banyak pejabat senior.
Para menteri tua itu yang tidak mau
melayani Pangeran Sulung.
sekarang sangat perlu untuk bersatu mendukung
sebuah faksi mereka sendiri.
Pangeran Kedua
adalah pilihan yang paling tepat.
Dia tidak mencari kekuasaan.
juga bukan untuk keuntungan pribadi.
Ketika saatnya tiba, jika kita memberikan
dukungan yang terukur kepada Pangeran Kedua,
itu tidak hanya akan
bantuan tepat waktu baginya dalam keadaan genting,
tetapi juga berfungsi
untuk membatasi kekuasaan pengadilan Nanzhao.
Memang.
Jika terjadi kekacauan
di dalam istana Nanzhao,
Mereka tidak akan punya energi lagi
untuk menimbulkan masalah di sepanjang perbatasan.
Kalau begitu,
Semoga masyarakat di wilayah perbatasan kita
dapat menikmati lebih banyak tahun perdamaian.
Yang Mulia,
Sangat jarang bagi delegasi Nanzhao
untuk memasuki ibu kota,
dan mereka mengalami keterlambatan di tengah perjalanan.
Mengapa tidak membiarkan mereka tinggal
di Chang'an beberapa hari lagi?
agar mereka dapat mengamati
kemegahan Dinasti Tang dengan semestinya?
Xiao Jinyu,
Bagaimana pendapat Anda?
Yang Mulia,
Saya memiliki kekhawatiran.
You Chen'an sepertinya tidak
tak berdaya seperti
yang disarankan oleh rumor dari istana Nanzhao,
seseorang yang mudah diintimidasi.
Jelaskan lebih lanjut.
Ia lahir dari keluarga sederhana,
dan sejak usia muda belajar
untuk tabah dan patuh.
Secara kasat mata, dia tampak lemah,
hanya mementingkan keselamatan diri sendiri,
namun sulit untuk dipastikan saat ini.
apakah dia menyimpan rencana lain.
Selain itu, dalam beberapa hari terakhir,
Sejumlah besar orang luar Nanzhao
telah menyusup ke kota itu secara diam-diam.
Di tempat terbuka,
ada juga Guru Shenguan,
sosok yang dihormati oleh rakyat jelata.
Pergerakannya tidak jelas,
niatnya tidak diketahui.
Oleh karena itu, dalam berurusan
dengan Pangeran Kedua ini,
Kita harus bertindak dengan sangat hati-hati.
Apa pun.
Dia hanyalah seorang pangeran.
Karena Raja Nanzhao
berani menempatkan Pangeran Kedua ini
secara terbuka di papan tulis,
Kita tidak punya alasan untuk menolak langkah tersebut.
Pertama-tama, mari kita jamu Pangeran Kedua
sebagai tamu Kerajaan Tang yang Agung.
Adapun sisa permainan,
Kita bisa memainkannya dengan santai.
Hingga hari ini,
Pangeran Kedua Nanzhao,
You Chen'an dikenal karena
wataknya yang lembut dan tenang,
dengan perilaku yang berpikiran terbuka
dan pembawaan yang halus.
Dengan ini, ia diberikan izin
untuk bergerak bebas di dalam ibu kota.
Dia harus mematuhi adat istiadat kita,
dan mempelajari cara-cara Dinasti Tang yang Agung.
Dengan ini dikeluarkan dekrit ini.
Ayah.
Saya percaya pada Kaisar Tang.
tidak memiliki niat baik sama sekali.
Dia jelas-jelas menyandera
seseorang di Chang'an.
Jika saudara laki-laki saya yang kedua dimanipulasi,
Aku khawatir hal itu dapat
mengganggu seluruh rencana Ayah.
Saya sudah mendapatkan kunci
untuk memecahkan kebuntuan ini.
Jumlah jenderal pada masa Dinasti Tang kini semakin sedikit.
Satu-satunya
yang bisa mereka kirim untuk melawan Nanzhao
adalah Jenderal Kavaleri,
Xie Huaiding.
Jika kita berhasil menjebaknya,
lalu Dinasti Tang Agung
tidak akan ada
lagi komandan yang mampu berperang.
- Yang Mulia bijaksana.
Tak seorang pun bersedia
tinggal dan belajar.
Aku terlalu bersemangat.
Mungkin
Saya sendiri belum sepenuhnya siap.
Siapa disana?
Hanya saja takdir
belum tiba.
Mengapa kamu di sini?
Putri Permaisuri Komando An.
Awalnya saya datang untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
karena telah menyelamatkan hidupku,
tetapi aku tidak dapat menemukanmu.
Para penjaga di gerbang
mengatakan saya boleh menunggu di sini,
jadi saya memberanikan diri masuk.
Aku tidak melanggar aturan apa pun, kan?
Tidak apa-apa.
Kasus-kasus hari ini sudah
diperiksa dan dikirim untuk diproses lebih lanjut.
Tetap,
Kamu tadi menunggu di sini sendirian.
Ini adalah ruang otopsi.
Apakah kamu tidak takut?
Terkadang, aku merasa
Berada di antara orang mati lebih menenangkan
daripada berada di antara orang hidup.
Yang saya maksud,
jika ada kesempatan di masa depan,
Saya harap saya bisa sering datang ke sini.
Saya dan dia sudah saling kenal sejak lama.
Kami sedekat keluarga.
Dia sering menyebut namamu
bagiku.
Kalau begitu, kurasa
dia tidak banyak memujiku.
Dia selalu berkata
Kamu adalah kebanggaan keluarga Chu,
salah satu koroner terbaik
di wilayah tersebut.
Benarkah itu yang dia katakan?
Tentu saja.
Itu terjadi setelah mendengar dia berbicara tentangmu.
di apotek hari itu
yang saya buat
ide yang agak lancang.
Ide seperti apa?
Saya ingin
jadikan Putri Permaisuri An
sebagai guruku,
dan belajar seni menjadi seorang koroner dari Anda.
Anda ingin belajar bagaimana menjadi seorang koroner?
Ya.
Saya sudah memiliki beberapa
pengetahuan dasar tentang ujian,
dan saya sudah lama tertarik
dengan bidang pekerjaan ini.
Hanya saja, sebelumnya
saya belum pernah menemukan guru yang cocok.
Namun, jika saya bisa belajar di bawah bimbingan
salah satu ahli forensik terbaik di negeri ini,
Itu akan menjadi
suatu kehormatan yang tak ternilai harganya.
Mari ikut saya.
Ini adalah hasil tes dari beberapa hari yang lalu.
Lihatlah.
Cobalah untuk merekonstruksi adegan tersebut.
(Teknik yang digunakan profesional)
(Langkah-langkahnya terstruktur dengan baik)
(Pengamatan dilakukan dengan cermat)
Memar di dada.
(Penilaian akurat)
Pola aliran darah
di paha dan betis berlawanan arah.
Terdapat bekas lecet
di dalam bercak darah pada kulit.
(Alasannya jelas)
Hal ini hanya akan terjadi saat berjongkok.
Korban meninggal dalam posisi jongkok.
Lalu bagaimana dengan petunjuk si pembunuh?
Tak satu pun dari ini merupakan
jejak sebenarnya yang ditinggalkan oleh si pembunuh.
Ini adalah jebakan yang kau buat, bukan?
Bagaimana bisa?
Di Sini.
Di sinilah si pembunuh
benar-benar meninggalkan jejak.
(Menghilangkan gangguan.)
Bercak darah di sini berbeda dari yang lainnya.
Tetesan tersebut menunjukkan pola semprotan.
Kemudian?
Kemudian…
Sejauh yang saya tahu, hanya itu saja.
Hanya ini yang bisa saya lihat.
Saya tahu kemampuan saudara laki-laki saya.
untuk mengajar dan membimbing orang lain.
Sedangkan saya sendiri, saya telah melihat luka
dan mutilasi sejak kecil.
Saya sendiri tidak pernah
terbebas dari luka, besar maupun kecil.
Bisa dikatakan, sakit berkepanjangan
membuat penyembuh menjadi lebih baik.
Mempelajari lebih lanjut
Itu juga merupakan cara saya melindungi diri sendiri
ketika hal itu benar-benar penting.
Tidak heran.
Saat saya melihat Anda memeriksa jenazah
tadi, teknik Anda sangat rapi.
Anda tampaknya sangat familiar
dengan struktur tubuh manusia.
Apakah Anda memiliki metode khusus?
Saya bersedia.
(Diagram anatomi tulang dan organ)
Bagan-bagan ini
adalah harta milikku yang paling berharga.
Saya tidak pernah meminjamkannya kepada siapa pun.
Namun, jika Yang Mulia
bersedia menerima saya sebagai murid Anda.
dan izinkan saya memasuki
Tiga Kantor Kehakiman untuk mempelajari keterampilan yang sesungguhnya,
Kemudian setelah saya mencapai kemajuan,
sebagai muridmu,
Tentu saja saya bersedia
membagikannya dengan tuan saya.
Baik sekali.
Grafik jenis apa ini?
Pangeran Kedua, Anda tampaknya cukup prihatin
dengan Tiga Kantor Kehakiman.
Kenapa tidak mengobrol denganku?
Komando Pangeran An.
Yang Mulia.
Boleh saya tanya itu grafik apa?
Apakah
saya boleh melihatnya?
Karena saya bermaksud
untuk mempelajari teknik koroner
di bawah bimbingan Putri Permaisuri,
Sebaiknya
kita menunggu persetujuannya terlebih dahulu.
Putri Permaisuri,
saya akan menunggu jawaban Anda.
Saya permisi dulu.
Masih memikirkan grafik-grafik itu?
Saya belum pernah melihat sesuatu yang sedetail ini.
Setiap lapisan daging,
setiap organ,
setiap tulang,
bahkan pembuluh darah dan meridian,
semuanya ditandai dengan sangat jelas.
Ada begitu banyak hal di dalamnya
Hal yang bahkan belum pernah saya ketahui sebelumnya.
Sepertinya You Chen'an
telah menunjukkan ketulusan yang nyata,
hanya untuk memasuki Tiga Kantor Kehakiman
dan menjadikanmu sebagai gurunya.
Bolehkah saya merekrutnya?
Dia jelas berbakat,
sangat bersemangat untuk belajar,
dan bahkan memahami
teknik ujian.
yang berbeda
dari yang digunakan di Great Tang.
Aku bahkan mungkin bisa belajar sesuatu
darinya juga.
Saat ini,
Yang Mulia Raja masih menempatkannya di Chang'an.
dengan kedok pertukaran budaya,
dan sulit untuk mengatakan bahwa ini
juga tidak berarti
menggunakan dia sebagai alat tawar-menawar
terhadap Raja Nanzhao.
Posisi beliau saat ini
sangat rapuh.
Jadi begitu.
Kalau begitu, mari kita tinggalkan saja dulu untuk saat ini.
Urusan pengadilan diutamakan.
Bagaimanapun,
Melatih petugas koroner
bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan dalam semalam.
Akan ada kesempatan lain.
Namun, jika Anda ingin mempelajari
grafik tersebut lebih detail,
Saya mungkin bisa menemukan caranya.
Saya memang ingin melihatnya.
Namun, tampaknya dia sangat menghargainya.
Apakah dia benar-benar akan meminjamkannya padaku?
Sesuatu yang sangat berharga,
Karena dia sudah mengizinkanmu melihatnya,
Itu bukanlah suatu kebetulan.
Apakah dia meminjamkannya atau tidak
(Catatan tentang You Chen'an,
Utusan Nanzhao untuk Dinasti Tang)
Itu bukan lagi keputusannya.
Wakil Menteri Jing,
Ini semua adalah gerakan terbaru
dari Guru Shenguan.
Seorang biarawan terkemuka sejati.
Baik kaya maupun miskin,
selama seseorang meminta dengan tulus,
Dia sendiri yang melakukan ritual tersebut.
Paling banyak, dia melakukan
tiga upacara sehari.
Mengapa Anda tidak menunjukkan
ketelitian seperti itu saat bertugas?
SAYA…
Dilihat dari pergerakan ini,
Sepertinya memang
tidak ada hal yang mencurigakan.
Saya telah mengikutinya cukup lama,
dan dia tampaknya
adalah seorang biksu agung sejati,
hanya memikirkan untuk menyelamatkan semua makhluk.
Sepertinya tidak ada masalah besar.
Mungkinkah
usaha kita selama ini sia-sia?
Hal ini masih memerlukan
penilaian dari Sang Pangeran.
Dia tidak akan membiarkan kita
melakukan pengawasan dan penyelidikan tanpa alasan.
Apa pun hasilnya,
Pasti ada niat di baliknya.
Wakil Menteri Jing.
Ada pergerakan.
Baru saja, Guru Shenguan
berganti pakaian biasa.
dan membiarkan Kuil Weiguo begitu saja.
Datang.
Dia mau pergi ke mana?
Apakah tak seorang pun di antara kalian yang menunjukkan
sedikit pun kepedulian terhadapku?
Khawatir tentang apa?
Aku sama sekali tidak tidur semalam,
bekerja sendirian menangani kasus-kasus
di Tiga Kantor Kehakiman.
Anggaplah dirimu beruntung.
Dua hari terakhir ini,
untuk melindungi You Chen'an,
Saya sudah tidur di atas atap.
Kekasihku telah bekerja keras.
Kekasihku sungguh luar biasa.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Lebih dari sekadar menemukan sesuatu.
Saya menemukan sesuatu yang sangat penting.
Tuan Shenguan,
sang Pangeran, menyuruhku menonton,
ketika dia masih muda,
Sebenarnya dia adalah seorang biksu dari Dinasti Tang.
Apakah dia penduduk asli Dinasti Tang?
Konon, pada waktu itu
Dia sama sekali tidak memiliki reputasi,
hanya seorang biarawan pengembara,
bepergian dan melakukan praktik pertapaan.
Karena alasan yang tidak diketahui, dia pergi ke Nanzhao,
dan ketika dia kembali,
Ia telah menjadi
seorang biarawan suci yang dihormati dan dikagumi oleh semua orang.
Namun,
beberapa malam yang lalu,
Master Shenguan pergi ke
Biro Hiburan dengan pakaian biasa.
Dan jelas dia tidak berada di sana
untuk pertama kalinya,
Dia tampak sangat熟悉 dengan tempat itu.
Jika hal ini ditemukan
oleh mereka yang berada di ibu kota yang mengidolakannya,
Hal itu akan menimbulkan kehebohan.
Saat ini, penghormatan kepada biksu suci itu
sedang melanda ibu kota.
Jika pengaruh tersebut dimanfaatkan,
Konsekuensinya akan tak terbayangkan.
Pertahankan keunggulan ini.
Dengan mengikuti langkah demi langkah,
Kita mungkin masih bisa menemukan petunjuk
tentang Burung Merak.
Dia.
Kau di sini, Chu.
Aku membawakanmu makanan, pakaian,
dan kebutuhan sehari-hari dari rumah besar itu.
Di mana saya harus meletakkannya?
Di mana saja tidak masalah.
Makan dulu.
Anda bahkan membawa ham yang sudah diasinkan.
Berikan saya sepotong.
Sebuah.
Mengenai apa yang saya sebutkan sebelumnya,
Tentang seseorang yang ingin memasuki
Tiga Kantor Kehakiman...
Dia.
Bukan sekarang.
Makan dulu.
Urusan Tiga Jabatan Kehakiman
adalah wewenang Pangeran untuk memutuskan.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Komando Pangeran An dan saya
Saya ada janji
di Menara Guangtai malam ini.
Saat waktunya tiba,
Saya akan membahasnya lagi dengannya.
Saya sangat berterima kasih kepada Yang Mulia
karena telah berulang kali membela saya.
Awalnya aku berencana mengajakmu
minum dulu,
Tapi seseorang sudah mendahului saya.
Jadi malam ini aku memanfaatkan kesempatan ini.
untuk bersulang untukmu.
Pertama-tama, terima kasih karena telah menyelamatkan saya.
Kedua, untuk merayakan pertemuan
dengan teman baik, jauh dari rumah.
Itu adalah kewajibanku.
Anda tidak perlu memikirkannya terlalu lama.
Namun mengenai persahabatan
dengan Pangeran Kedua,
Ini adalah sesuatu yang sangat saya sambut baik.
Setibanya di ibu kota,
saya memperoleh dua kekayaan besar.
Yang pertama
sedang dipertemukan kembali dengan Dia.
Yang kedua adalah bertemu dengan Yang Mulia.
Mendengar Anda mengatakan ini,
sungguh membuat saya senang.
Kudengar
Pangeran Kedua memiliki sebuah bagan.
Itu sangat detail dan tepat.
Bolehkah saya meminjamnya untuk melihat-lihat?
Jadi ternyata
Minuman ini dipersembahkan
atas nama Putri Permaisuri.
Saya sudah lama mendengar bahwa Yang Mulia
dan Putri Permaisuri sangat saling mencintai.
Sepertinya rumor itu benar.
Tapi jujur ​​saja,
Bagan itu terlalu berharga.
Mohon maaf karena saya tidak meminjamkannya.
Jika memang benar-benar sangat berharga,
mengapa Anda menawarkannya atas kemauan sendiri
sebagai syarat untuk memasuki
Tiga Kantor Kehakiman?
♪Waktu berlalu perlahan
seperti aroma merah tua yang memudar♪
♪Kesulitan saat tiba akan berlalu
dalam sekejap mata♪
♪Garis-garis telapak tangan menyimpan
jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪